When you're
feeling real， real， real bad
And you feel
like melted cheese
When you're
looking rough
Don't
feel so tough
You think
someone help me please
每月最佳員工
小威、可可
好，係，我嚟喇
又做咩啊？
聽日係決定每月最佳員工嘅日子，吓？
每月咩話？
特別努力嘅嗰個員工就
係每月最佳員工嚟嘞
之前咁多個月次次都係可可
梗係啦，得我一個員工
唔使提我
所以今次會係激烈嘅爭奪戰
我兩個員工嘅決戰
贏嗰個就有掛張相喺度嘅榮譽喇
真𠸏？
聽住，唔止噉
每月最佳員工仲會有獎品𠻹㗎
獎品？
係咩獎品啊？
嗰份特別獎品
就係同我食晚餐，我請
我鍾意啊，同鮑師傅一齊食晚餐
睇下
威爾克可以同鮑師傅一齊食晚餐啊
證明佢係個出色嘅員工啊
好期待最後邊個成為每月最佳員工啊
收到，老闆
我走喇，拜拜
包師傅，我走先喇
要小心啲啊，聽日見喇，好
仲要瞓返個好覺𠻹啊，好
我係咪講咗聽日見喇？
要走就快啲走
你真係好想做每月最佳員工？
梗係想啦，唔通你唔想咩？
唔想，冇嘢抽得過噉樣同鮑師傅食飯
得我同佢，諗起都心煩，咩話？
點解你會噉諗㗎？
我會照平時噉，唔做多唔做少
小威，你一定要贏我啊，知嘛？
明唔明啊？
係，收到喇，可可
我要成為史上最叻嘅5月最佳員工
我今日要好好表現啊
我要第一個返到舖頭
點樣令自己成為最佳員工？
第一章第一節
自豪噉同老闆打招呼
你好啊，包師傅
你今日好嘛？
外面唔好嘈啊
琴晚瞓得好唔好啊？
使唔使咁早啊？
我要喺佢哋返嚟之前執乾淨呢度啊
我已經預見到
做得好
直情有資格做每個月嘅最佳員工
就噉決定開始打掃乾淨
一、二、一、二…
搞掂晒，噉而家去抌垃圾啦
做得好啊，可可，好乾淨啊
你今次表現得好好啊咪住，唔關我事
好好啊，你唔需要咁謙虛𠸏
小威，你遲到啊，好心你就學下可可啦
波斯虎，唔係噉樣㗎
就唔去做嘢
如果佢睇到我好落力噉打掃
噉佢一定會讚我嘅
一啲…
老闆啊，你嘅員工對份工好有熱誠
小威，好好，唔使再評核你嘅表現喇
因為你肯定係最好嘅
包師傅
完美啊
撥笪地好污糟，一啲…一
啲鏡要抹得乾乾淨淨
照唔到鏡就唔好啦
你身上有塵啊
搞掂
你成頭大汗啊，唔使擔心
我幫你抹乾淨啊吓
哎吔，聞唔聞到臭味啊？
唔好意思啊，啲細蚊子捉到我啊
小壞
今日做咩越幫越忙啊？
你去揾第二啲嘢做啦
噉先係每月最佳員工應有嘅表現
又勤力，對樣樣嘢都好認真，小威
你要學下佢，默默專心工作啊
小威，噉樣唔得㗎
你搞咩啊？
搞到我好好噉，我唔想啊
對唔住啊，可可
小威
攞支茄汁嚟
好，最後機會嚟喇
唔好再搞到亂晒龍啊
嗯，收到
嚟喇，包師傅
茄汁…
揾到喇
咪住，呢啲咁細包𠸏？
應該有啲大包啲嘅
好嘢，今次有機會贏喇
叻仔啊，小威，識得攞咁大枝茄汁畀我
真係個好員工啊
同我一齊去功夫餐廳食飯吖，好啊
包師傅
快啲攞去先
點解小威咁耐都未得㗎？
包師傅
遲咗唔好意思啊，你都見喇
真係好大啊
噉𠸏，巴師傅…
笑啊
有幸同鮑師傅食晚餐
可可而家一定好開心啦
你知唔知跟住發生咩事啊？
個髮型設計比賽又係我贏咗冠軍啊
連續五年都係我贏啊
年年都係噉
Hello， Chuckles
Yo， Sausage
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight